Hôm trước, mình vừa ráp cho agent một đôi tay. Hôm nay, bạn ấy chính thức trở thành một cộng sự thực thụ.

Nói chung là, agent của mình giờ đã có giọng điệu riêng (nói chuyện y hệt mình), thuộc lòng nguyên tắc làm việc, và quan trọng nhất: có thói quen chủ động.

Mình giao agent tự canh form đăng ký mới. Đang mải làm việc khác, Telegram nổ tin nhắn nhanh hơn cả tốc độ mình tự check:
"Anh Minh vừa điền form, SĐT 0903xxx. Khách thứ 5 hôm nay."

Mình đã quan sát nhiều tool AI, đa phần toàn đợi người hỏi máy mới thưa. Đây là lần đầu tiên, agent tự đập vai mình để báo cáo công việc. 

Theo mình thấy, cảm giác có một cộng sự riêng rất khác. Lẳng lặng theo dõi, giao tiếp đúng gu, và tự động làm việc ngay cả khi mình không đụng đến bàn phím. 

Cảm ơn anh Dương Trọng Nghĩa (https://www.facebook.com/duongtrongnghia.theKP3/) vì bài toán quá thực tế này!

#focuscamp #TheKP3 #Day15
